Saat mengonsep cara membuat
tata letak ini, kita mulai dengan asumsi
bahwa kita terus membuat aplikasi
yang kita punya sekarang.
Kita tidak membuatnya dari awal.
Untuk langkah pertama,
memilih tampilan,
sebenarnya semua tampilan
yang kita perlukan sudah ada.
Tidak perlu menambah
atau menghapus tampilan.
Seharusnya ada tiga tombol dan
empat TextView dalam tata letak.
Untuk langkah kedua,
mengatur tampilan,
saya akan jelaskan seperti apa
tampilan yang saya lihat.
Saya melihat sebuah tajuk diikuti
sebaris tombol dan sebuah TextView.
Kemudian saya melihat tajuk
dan TextView lain.
Terakhir, diikuti tombol ORDER.
Berdasarkan pengamatan, LinearLayout
vertikal tidak bisa dipakai di sini
karena butir ini terdiri
atas lebih dari satu tampilan.
Kita bisa mempertimbangkan
RelativeLayout,
tapi saya akan menambahkan
tanda tanya di situ.
Untuk langkah ketiga,
kita ingin mengatur gaya tampilan.
Gayanya sebenarnya hampir
sama dengan sebelumnya.
Namun saya perhatikan
bahwa nilai kuantitas ini
mempunyai jarak di antara
tombol kurang (-) dan tombol tambah (+).
Jadi ini bisa dilakukan dengan cara
melapis atau membatasi TextView ini.